Link para download do Git: https://git-scm.com/downloads
Link de referência: https://www.atlassian.com/br/git/tutorials/learn-git-with-bitbucket-cloud

O Git Bash é um terminal extendido para otimizar o uso do Git.

Comandos básicos:
git status -> mostra situação do repositório local no momento. 

Caso precise atualizar o Git na nuvem:
git add . ou * (coloca na stage area)
https://pt.stackoverflow.com/questions/326160/diferen%C3%A7a-entre-git-add-all-git-add-e-git-add-u

Depois de add, commit:
git commit -m "<comentário da atualização local>"

Depois para subir para a nuvem:
git push origin main

Quando fui fazer o curso de html/css:

1 - criei na nuvem um repositório (html-css-dio);
2 - criei com "git init" um repositório na pasta de minha máquina;
3 - dei o comando "git add ." para adicionar todos os arquivos criados ao repositório local;
4 - depois 'git push "https://github.com/ivandrosilva/html-css-dio" ' para subir os arquivos para a nuvem.
